Бессмертный, Невидимый Бог, Верный, Ты мой Царь, Невидимый Бог.
Великий и Могущественный. Нет такого, как Ты.
Ты Сам Бог,
Вовеки Ты Тот же, Нет такого, как Ты.
Спасибо.
Садитесь. Спасибо.
Слава Богу.
Аллилуйя.
Аминь.
Вера требует, чтобы мы произнесли их, прежде чем мы увидим или почувствуем их.
Вы должны начать, веруя, исповедуя и поступая по Слову Божьему.
Тогда вы можете явить Иисуса, веруя.
Это то, чего требует наша вера - веровать, исповедовать и поступать по чему?
По Божьему Слову.
Вы можете сразу явить Иисуса.
Это значит, что вы не одни на своем сиденьи.
То, что вы сидите, смотрите - для многих, это не вы говорите, но ваша вера говорит.
Я хочу услышать, что говорит ваша вера, потому что слова, которые вы говорите определяют жизнь, которую вы будете иметь.
Слова, которые проходят через ваше сердце, определяют жизнь, которую вы будете иметь.
Скажите своему соседу.
Нет, я не знаю, что вы говорите.
Вы сидите тихо, но ваша вера говорит.
Я говорю вам - что происходит в вашем сердце, определяет жизнь, которую вы будете иметь.
Скажите своему соседу.
Что происходит в вашем сердце, определяет жизнь, которую вы будете иметь.
То есть, слова, которые вы говорите, определяют жизнь, которую вы будете иметь.
Говорят: "Я сижу, я ничего не говорю".
Кто сказал вам, что вы не говорите?
Что-то происходит.
"Посмотрите на этого человека. Что он говорит?"
Многое происходит в вашем сердце - это определяет жизнь, которую вы будете иметь потом.
Слова, которые говорит человек, создают благословения или проклятия на его пути.
Причина - ваши уста выявляют верование в вашем сердце.
Что происходит в вашем сердце?
Что-то происходит - вы что-то говорите. Вы знаете, что у вас нет контроля.
Если я не говорю, моя вера говорит.
Скажите своему соседу.
Если я не двигаюсь, моя вера двигается.
Если я не смотрю, моя вера смотрит.
Просто закройте свои глаза и скажите: "Я не смотрю, я не могу ничего видеть". Ваша вера смотрит.
Вы говорите, что вы спите.
Ваша вера жива.
Поэтому если кто-нибудь придет к вам во сне...
Позже я скажу: "Это был сон." Я не говорю, я не собираюсь говорить. Ваша вера говорит.
"Я не молюсь. Я не буду молиться. Я не верю. Я не буду молиться".
Кто сказал вам, что вы не молитесь?
Как вы будете жить дальше?
"Я не буду молиться". Говорят, что ваш брат не молится.
Кто сказал, что ваш брат не молится?
Его сердце что-то говорит.
Если вы хотите знать, что говорит человеческое сердце, дальнейшая жизнь скажет вам.
Не теперешнее, дальнейшее скажет вам.
Когда человек внезапно падает на пол...
До того, как он упал, в его сердце была мысль: "Я надеюсь, что я не упаду. Я упаду. Я не упаду.
У меня кружится голова".
Не успеете вы опомниться, как вы окажетесь на полу.
Чтобы вы знали, что для вас невозможно ничего не говорить -
если вы не говорите, ваша вера говорит.
Иногда вы просто сидите, а что-то говорит вам:
"Придет мой брат Кеннет. Он придет сейчас, он придет сегодня".
Не успеете вы опомниться, как вы увидите брата Кеннета.
Только вы скажете: "Вот что происходит в моем сердце".
Также если это зло, вы будете сидеть и говорить: "Наверное, с этой машиной случится авария".
Только вы - никто не знает, что вы говорите об этом.
Не успеете вы опомниться - авария. "Это то, что происходило в моем сердце".
Скажите: "Если я не говорю, то моя вера говорит".
Если я не молюсь, то моя вера молится.
Что за вера?
Это вера в веру или вера в завершенную работу нашего Господа Иисуса Христа?
Это будет определять жизнь, которую вы будете иметь.
Если я не говорю, то моя вера говорит.
Поэтому иногда я перестаю молиться - потому что я хочу услышать, что я собираюсь сказать.
Я говорю: "Во имя Иисуса", - потому что я хочу, чтобы вы слышали меня.
После этого "Во имя Иисуса" все видят, как я протягиваю руку, и они исцеляются.
Раньше говорили: "Этот человек не упоминает имени Иисуса. Он не призывает имя Иисуса -
мы не знаем, кого он призывает".
Хорошо, фарисеи и саддукеи: "Во имя Иисуса".
К тому времени, как я сделаю это для десяти человек, я устану.
Я задействовал свое тело, чтобы призвать имя Иисуса.
Мы задействуем плоть для вещей Духа.
Когда вы зажгли свечу, она зажжена - просто поставьте ее.
Вы не можете зажечь свечу, а потом зажигать ее снова. Нет.
Если она не затухла, она горит.
Вы просто зажигаете свечу - это имя Иисуса.
Но если она не зажжена, вы продолжаете зажигать ее.
Когда вы хотите помолиться за четырех человек, вы говорите в лицо сестры: "Во имя Иисуса",
и вы знаете, что Иисус слышит вас - Он будет продолжать следовать за вами, чтобы сделать остальное.
Когда вы знаете Иисуса...
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы знаете Иисуса, и Он не слышит, что вы говорите - вы говорите: "Во имя Иисуса, будь исцелен"...
Потому что вы не верите, что Иисус услышал вас.
Наши уста открывают верование в нашем сердце.
Есть сила в наших устах, но верование в нашем сердце высвобождается верой.
Верование в нашем сердце высвобождается верой, а вера требует, чтобы мы говорили, прежде чем мы почувствуем или увидим это.
Слова, которые мы говорим, определяют жизнь, которую мы получаем.
Какую жизнь вы получаете?
Это причина того, когда мы говорим: "Во имя Иисуса",
а другой человек говорит: "Во имя Иисуса", мы видим разные результаты -
иногда пустые, иногда бессмысленные, а часто разрушительные.
Некоторые скажут: "Во имя Иисуса", - результат бессмысленный.
Другие скажут: "Во имя Иисуса" - результат пустой.
Другие скажут: "Во имя Иисуса", - часто это разрушительно.
Какая причина этого?
Если слова, которые вы говорите в молитве, проповеди или учении не соответствуют Слову Божьему,
не соответствуют Духу Божьему,
они часто остаются пустыми, бессмысленными и разрушительными.
Если они не соответствуют Слову Божьему,
если они не соответствуют Духу Божьему, они остаются пустыми, бессмысленными, часто разрушительными.
Когда вы собираетесь спать, вы говорите: "Во имя Иисуса я молюсь, Господи..."
Вы открываете Библию и молитесь.
В ту ночь придет демон, разбудит вас и начнет бить.
Он даже возьмет Библию, которую вы положили на кровати и ударит вас ею: "Что ты говоришь?"
Когда вы проснетесь, вы скажете: "Я молюсь, призываю имя Иисуса и открываю Библию -
а это ужасный кошмар. Почему демон продолжает атаковать меня?"
Потому что ваши молитвы не соответствуют Божьему Слову, Божьему Духу.
А Библия говорит, что Дух будет высвобожден в той степени, в какой мы почитаем Его Слово.
Скажите своему соседу.
Дух будет высвобожден в той степени, в какой мы почитаем Его Слово.
Я не слышу вас.
Еще раз.
Дух будет высвобожден в той степени, в какой мы почитаем Его Слово.
Если вы сейчас встанете и скажете: "Иисус, помоги мне. Во имя Иисуса".
Есть язык сегодня и язык Библии.
Если то, что вы говорите - не язык Библии,
я имею ввиду, не соответствует Божьему Слову, Божьему Духу,
оно останется пустым, бессмысленным и часто разрушительным.
Вы пригласите демонов. Это пригласит демонов, чтобы они пришли и атаковали вас.
Потому что где бы демоны ни услышали имя Иисуса, они хотят...
Они просто посмотрят: "Кто призывает Иисуса?"
И если они поймут, что здесь нет власти, и вы не призываете имя Иисуса согласно Его Духу,
Божьему Слову - они прыгнут на вас.
Это произошло с семью сыновьями Скевы.
Они сказали: "Иисуса мы знаем, Бога Павла мы знаем. Кто ты?"
Потому что они поняли, что имя Иисуса, которое они призывали, не соответствовали Его Духу,
Его Слову.
Они напали на них.
Многие из нас были атакованы. Если имя не соответствует Его Слову, Его Духу -
вы будете атакованы.
"Я призываю имя Иисуса. Я верю в Иисуса", - но не согласно Его Духу, Его Слову.
Есть то, что мы называем языком сегодня и языком Библии.
Дух будет высвобожден до той степени, в какой мы почитаем Его Слово - Божье Слово.
Теперь вы видите, почему вы должны быть искренни. Вы должны быть по-настоящему рожденными свыше.
Во всем мире есть много называющих себя христианами.
Вы видите их и постоянно спрашиваете себя: "Что не так?"
Нет, если ваше христианство не согласно Его Слову, Его Духу,
братья мои, ваша жизнь останется бессмысленной, пустой и часто под атакой.
Когда вы призываете имя Иисуса...
Всякий, кто призовет имя... Есть ли у вас право призывать это имя согласно Его Духу,
или Его Слову,
или нет у вас такого права - вы просто призываете это имя, потому что так делают другие.
Сатана: ""Иисус!" - кто говорит это?"
Он хочет знать какой властью, то есть - призываете ли вы это имя согласно Его Слову?
Кто дал вам право призывать это имя?
Вы призываете имя согласно Его Духу?
Теперь мы видим, откуда наша проблема.
Наша проблема отсюда - мы не христиане согласно Его Слову.
Мы не христиане согласно Его Духу.
Вы можете быть христианином только согласно Его Духу.
Вы должны быть водимы - вот что я имею ввиду.
Никто не может сказать: "Иисус Господь" только как?
Духом!
Это значит, что вы должны быть ведомы, чтобы быть христианином.
Никто не может сказать: "Иисус Господь", как только если вас не ведет, вам не помогает, вас не направляет Святой Дух.
Поэтому везде есть мода - у нас есть религиозные люди и есть христиане - есть разница.
Христиане и религиозные люди.
Есть разница - разница вот в чем: как христиане, вы должны быть ведомы Святым Духом.
Вы можете начать это сейчас. И как мы можем начать это?
Да. Начните размышлять над стихами.
Не думать о стихах. Мышление отличается от размышления.
Вы можете думать только о ваших трудностях, проблемах, долгах,
но когда вы говорите о размышлении, вы говорите о своем сердце.
Вы подразумеваете посвящение.
Если бы не так, многие из нас бы достигли этого, прежде чем мы бы поняли, что мы не христиане.
А я не хочу, чтобы вы достигли этого раньше, чем бы вы узнали, что вы не христиане.
Из-за того, что мы видим сегодня в мире, очень трудно узнать, кто христианин.
Это так трудно.
Потому что церемонии, разное...
Церковь переполнена церемониями.
Вы будете шокированы.
Это так трудно. Только Дух Божий может сказать вам: "Это христианин, а это религиозный человек". Вы не знаете.
Это так трудно.
А я не хочу, чтобы вы достигли этого раньше, чем бы вы узнали, что вы не христиане.
Везде церемонии согласно расписанию, графику или плану - это не христианство.
Церковь Святого Духа должна быть церковью дальнейшего, не теперешнего.
Все, что мы делаем в Церкви Святого Духа, должно быть дальнейшим, не теперешним.
Но сегодня это церковь теперешнего. Мы знаем, что хотим делать, читать, петь, все идет по плану,
как все должно быть - конвенции.
Дух вдохновляет нас время от времени, из момента в момент, говоря нам дальнейшее.
Иногда мы отсоединяемся - мы не знаем, что делать дальше.
Это свидетельствует о нашей подготовке. Готовы мы или нет - вы можете знать.
Но как вы будете знать, готовы ли вы, если то, что вы делаете, уже на бумаге?
Все в программе, вам только нужно прочесть это.
Вы можете знать, готовы ли вы.
Я верну вас назад.
Дух Божий будет высвобожден в той степени, в какой вы
почитаете Его Слово.
Как вы почитаете Его Слово?
Как мы почитаем Его Слово?
Слово Божье должно быть неотъемлемым - частью вас.
Оно остается здесь, а позже переходит туда.
Оно должно быть в вашем сердце посредством размышления.
Через размышление ваше сердце может поступать по Слову.
Сердце значит ваш дух.
То есть, ваш дух поступает по Слову через размышление.
Когда ваш дух поступает по Слову, оно начинает влиять на ваш характер и поведение.
"Я не хочу курить", - вы можете перестать курить, только когда Слово работает над вашим духом. Это остановит вас.
Но если Слово не работает над вашим духом, и вы говорите, что хотите перестать курить,
вы перестанете на некоторое время.
Через некоторое время вы начнете еще сильнее.
Через размышление наше сердце поступает по Слову.
То есть, ваш дух поступает по Слову, то есть присоединяется, погружается.
Когда это случается, это начинает влиять на ваше поведение, характер.
То, что вы говорите: "Я не могу перестать курить!" - вы просто обнаруживаете, что это курение прекратилось,
потому что Слово поработало над вашим духом.
Иногда вы говорите: "Я не знаю, я пытался перестать. Я Божье дитя. Я ходил в церковь.
За меня молились".
Молитва не сделает этого.
"За меня молились", - чтобы построить ваш характер.
Молитва не может сделать ничего, если молитва не вознесена согласно Его Духу, Его Слову.
Итак, пожалуйста, давайте быть искренними, хорошо?
Потому что иногда вы начинаете обманывать себя.
И даже не знаете.
Вы даже не будете знать. Поэтому я не хочу, чтобы мы достигли этого раньше, чем мы поймем.
Будет слишком поздно достичь этого раньше, чем мы поймем.
Незнание - это не оправдание.
У нас есть так много мудрости, знаний о Библии, но похоже, это знание
не соответствует Его Духу, Его Слову.
Вы будете проповедовать его, учить его: "Очень хороший учитель, если вы дадите микрофон... Это хороший проповедник."
Вы можете быть хорошим проповедником, но не согласно Его Духу.
Скажите своему соседу: "Ты можешь быть хорошим проповедником, но не согласно Его Духу".
То есть, присутствие Божье - это Дух.
Присутствие Божье из того, что мы говорим - это Дух.
Вы можете разговаривать без Божьего присутствия: "Иисус!", - люди скажут: "О Боже, какой хороший проповедник!"
Но не согласно Его Духу.
На этом я хочу оставить вас.
Выход - размышление.
Когда мы говорим "размышление" -
возьми больше меня, о, Господь Иисус, дай мне больше Тебя, Господь Иисус.
Когда вы будете говорить это, даже ваше тело не будет двигаться.
Никто не будет знать, что вы говорите.
Возьми больше меня, дай мне больше Тебя - больше Твоего послушания, Твоей доброты,
Твоей чистоты, верности, святости.
Возьми больше меня, Господь, дай мне больше Тебя.
Это то, в чем вы должны задействовать ваше сердце.
Если вы не задействуете свое сердце, ваше сердце задействуется само.
Задействуйте свое сердце, начните молиться в то же время, как вы меня слушаете: "Что говорит этот человек?
Дай мне милость делать это, практиковать это.
Возьми больше меня, Господь. Дай мне слышащее сердце".
Это то, чем вы должны быть заняты.
Если вы не займете свое сердце, ваше сердце займется само.
Вы должны задействовать свое сердце, сея в Дух.
Дай мне слышащее сердце, Господь.
Вот оно что.
Когда вы говорите это, ваше сердце автоматически начинает поступать по Слову, которое я говорю вам.
Сердце не может просто поступать по Слову без милости.
Пока вы говорите это, ваше сердце будет поступать по Слову, и когда сердце поступает по Слову,
вы обнаружите, что ваш характер и поведение меняются.
То, что вы думали, вы не могли перестать делать - вы начнете переставать это делать.
Возьми больше меня, дай мне больше Тебя - дай мне слышащее сердце.
Вы вырабатываете привычку. Чтобы быть великими в Господе, вы должны иметь привычку.
Это значит - время для себя, время, чтобы размышлять над Божьим Словом.
Вы говорите о молитве...
Молитва не может работать, если ваш дух не присоединится к Божьему Слову.
Скажите своему соседу: "Нет молитвы, если ваше сердце не поступает по Слову".
Это то, чему мы сегодня научены: "Молитва - это ключ. Молитва - это главный ключ."
Это главный ключ, когда ваше сердце поступает по Слову, - оно становится молитвой.
Посмотрите на то, что я сказал.
Я сказал вам, что слово, которое вы говорите, определяет жизнь, которую вы будете иметь - если ваше сердце поступает по Слову.
Заметьте - мое сердце должно поступать по Слову.
Вот что я имел ввиду под
"Дух будет высвобожден в той степени, в какой мы почитаем Божье Слово".